你好，我是露比，今天我要在我的生活视频中向您展示一天
在这个特定的早晨，我醒来了，我做的第一件事是进入
一小时走出去[音乐]
50分钟，我刚站起来，然后回到楼上，整理了床铺，
不知道可能真的需要回应您，所以我很快就做了
下楼去吃早饭之前，你觉得这样吗
早餐我给自己煮了一些抹茶拿铁粥，你说一半香蕉混合
掺入一些杏仁奶，这是我目前最喜欢的东西
我要计划自己的一天，我真的很想有一个富有成效的一天的客人，
爸爸，我沉迷于抹茶的残渣，这让我非常难过
等待皮肤提拉，你可以找到一种下降的方法
[音乐]你感觉到了风，所以就这样
一切开始，然后是原因，他们并练习你会发现你的方式好吧，我
开始做一些管理员Tasha保佑您赢了这场比赛，所以
我实际上也有一个牧师的评论，只有一点点拆箱，这是
来自清晰的护肤品，这是如此酷，有这个小证书如何
太酷了，这是我无法分辨的日霜
丈夫，然后我有一个视频要编辑，所以我开始编辑它，然后我有一个
途中有电话
你可以看那只鸟，然后我回到编辑
[音乐]
你知道吧
[音乐]不要相信我们
[音乐]这就是我们学习的方式
[音乐]
不好
嘿，凯西，当我妈妈在看着她的时候，她也要喂鸭子。
邻居们现在不在，他们有鸭子在跑
这些是我们的鸡，然后是那些我们的邻居。
如此祝贺
你可以在鸟儿飞翔上班的时候看它们
我确实知道一个人不要放弃，因为有很多医生
无故障
[音乐]
这就是我们学会不用担心的方式
对她来说，我把眼镜放在一边，而我
在Humpty上跳来跳去Lola跳起来抓住他们，她在跑来跑去
让他们在她的嘴里就像谢天谢地，我是如此确定
他们会破坏她的谢意，谢天谢地，我必须给她
我的发箍-好的，你太调皮了萝拉
[音乐]
当我回到里面时，我决定整理杯子，因为我有很多东西
杯子，我绝对不需要所有杯子，好吧，我没有意识到
我的全部目标是看我赚了多少，实际上真的很糟糕，所以我要去
通过这些，我的目标是摆脱至少四个，但希望能摆脱五个
他们喜欢其中的大多数，显然我必须保持我的努力，但要努力一点
[音乐]
我刚刚做了一个大戏，以为我穿着这件衣服，我只是
找到了，我真的不确定是否要保留它，我可能会卖掉它
一个在D流行音乐上，然后在排序主题上，有几件事我不是
肯定会保留，但我想尝试一种新设计，并稍加尝试
改变它们真的是非常非常基本的，但是我只是把这件T恤
我喜欢的印花，但我不喜欢它的剪裁，我将其裁切了一下，
我还拿了从一家慈善商店买来的这件开衫，然后再稍微
剪裁它，并且可能在顶部添加一个额外的按钮，以便我可以穿
它是顶部，而不是羊毛衫，我真的很喜欢这种转变的方式
出去
然后晚上我擦地板到楼下，这只是我变形而已
这几乎是这一天的所有电影，所以现在让我们继续
第二天早上我又醒来，立即去做那个腹肌
我试图养成每天早晨做运动的习惯
[音乐]
你好，早上好，第二天，实际上我昨晚根本没拍
我意识到，所以我决定要搬走了，这在我的生活中已经不是一天
持续了两天，因为我昨晚实际上没有拍电影
像今天上午10:40我没做那么多的事我做了一些排序，我没有腹肌
锻炼完成了一些管理任务，但是仅此而已，所以我要做的第一件事是
现在想做的是将这些片段放到depop上，我实际上有很多
这些东西在这里就像整齐地折叠起来，它们真的很容易拿到，所以
我刚刚得到了不想保留自己的上衣跳线裙子和连衣裙
衣柜，因为我穿的不多，而这就是我当时所穿的东西
最后几场比赛我稍微离开了，我刚刚在这里穿了一些夹克，例如三件或三件。
四件夹克，但显然它们很笨重，在这里，我有一些东西
有点老式，我不想摆脱，然后我有了圣诞节的东西
在这里，正式的礼服，开衫和头发一起摆放，然后
最后在这里是为了我不知道那是不是真的
足够，所以我想做也许我应该摆脱一些东西
这些可能是我可能有一天想要的东西，基本上就是我要么想要的东西
改变我可能有一天想改变它们就像平顶和东西
如果我想自己动手做一件上面的东西，这些是我可以使用的东西
所以这是一个随机的事情，我把它全部放回了羽绒被中，
这是我列出的默认情况下的内容，此剪辑非常无聊，
一些照片
但是我很快意识到楼下的照明好很多，
偏爱桌子的木背景，我也给自己喝了一些梨汁
这是我最喜欢的东西，我吃了一些冰沙，吃了香蕉和芒果
思慕雪再吃一顿早餐，现在我要吃沙拉
午饭时我吃了我的色拉，好好吃，我什至不能告诉你我已经
最近真的很喜欢吃沙拉，我刚吃了一些烤的蔬菜鳄梨橄榄
沙拉叶，我是我爱的第二个人
在添加所有内容的过程中添加一半，因此我增加了负载
还有更多的生菜叶子，还有一些芝麻酱和橄榄，然后我得到了
回到分类，因为今天是我父亲的分类日，我已经度过了
到目前为止，整天几乎都是整天，因为我们的鸽舍真的很糟糕
但是爸爸和我整天都在工作，我已经很满意
它来了，我们有很多垃圾箱，这就是现在的样子
我知道我们这里有一些棋盘游戏，我们绝对不玩
所有这些，所以我们绝对不需要它们，我只是要快速阅读这些内容
并摆脱那些我们不玩的东西以及我们喜欢玩的任何东西
我会带到楼下，紧紧地放在那儿，因为那是任何地方
他们会被演奏[音乐]
所以在我学校的八年级，你必须做一个坐垫，这对我来说还可以
我现在有一个芬克尔先生，我把它放在鸽舍里，然后我就像
现在等待，它是一件圣诞节套头衫，但我可以把它穿在身上，所以这就是我
接电话我在家用电话上花了这很酷的前半部分，
然后我移到了Skype下半年，尽管其中一些
这些是我在写的笔记，我也在涂鸦，我有很多
在通话过程中涂鸦的习惯我发现涂鸦实际上是
有时可以帮助我提出新的想法，并在我处于创新状态时更具创新性
以为我不确定是不是我[音乐]
然后这很晚了，我基本上只是写一些信给
一些朋友的电器和字母[音乐]
然后，我为此网络学习管会议做了一些计划，
我当时在VidCon担任负责人，所以我只是为
是的，这就是我今天所做的几乎所有事情，谢谢
非常感谢您观看今天的视频，我希望您喜欢它，并希望
您度过了一个富有成效的一周[音乐]